▎Описание проекта

▎Описание

Данный проект представляет собой веб-приложение для управления файлами, связанными с охраной труда.  Она включает в себя функционал для создания, редактирования, отображения и поиска статей. Система позволяет пользователям взаимодействовать с контентом, оставлять комментарии и отслеживать уникальные просмотры. Приложение позволяет пользователям загружать файлы, просматривать их по категориям и управлять доступом к ним в зависимости от ролей пользователей.

▎Основные классы представлений:

1. ArticlePosts: 

   • Отображает список опубликованных статей.

   • Использует ListView для представления данных.

   • Загружает связанные категории и рейтинги для оптимизации запросов к базе данных.

2. AddPostView: 

   • Позволяет авторизованным пользователям добавлять новые статьи.

   • Проверяет, является ли пользователь администратором или суперадминистратором.

3. ShowPost: 

   • Отображает отдельную статью.

   • Увеличивает счетчик уникальных просмотров и отображает форму для комментариев.

4. UpdatePage: 

   • Позволяет редактировать существующие статьи.

   • Доступно только пользователям с соответствующими правами.

5. ArticleCategory: 

   • Отображает статьи, отфильтрованные по выбранной категории.

   • Загружает данные о категории для отображения в заголовке страницы.

6. PostSearchView: 

   • Реализует функционал поиска по статьям и загруженным файлам.

   • Использует триграммное сходство для улучшения результатов поиска.

▎Технологии

• Django: Используется как основной фреймворк для разработки веб-приложения.

• HTML/CSS: Для создания пользовательского интерфейса.

• Bootstrap: Для стилизации и адаптивного дизайна.

• PostgreSQL: Для хранения данных (в зависимости от конфигурации).

▎Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   
   git clone https://github.com/yourusername/yourproject.git
   cd yourproject
   

2. Установите зависимости:
   
   pip install -r requirements.txt
   

3. Выполните миграции базы данных:
   
   python manage.py migrate
   

4. Запустите сервер разработки:
   
   python manage.py runserver
   

5. Перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/ в вашем браузере.

▎Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте форк репозитория, внесите изменения и отправьте пулл-реквест.

▎Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией GNU AGPLv3. Пожалуйста, ознакомьтесь с файлом LICENSE для получения дополнительной информации.

---

Если у вас есть вопросы или предложения, не стесняйтесь обращаться!
